# 国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A





国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　眼前这些如同虫子爬过的符号，正是蛮族文国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A字，很多人都见过，但是不知道怎么去识别，没想到四皇子竟然可以做到。

　　“世上无难事只怕有心人，为了实现目标，就需要付出全部的努力，才能有所收获。

　　在我还年幼的时候，就看穿了自己的命运，那个时候，我就开始收集改写我命运的筹码。

　　我派了无数人，尝试着融入蛮族，但是基本上国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A都被当成食物吃了，不过万事总有例外，其中有一个人竟然被蛮族接纳了，然后，我就逐渐有了沟通蛮族的能力。”四皇子淡淡的道：

　　“我和我母亲一方面行使着棋子的义务，一方面培养自己的势力，说实话，我三年前，就有实力帮你们兵不血刃的拿下凤鸣，不过那样的话，我一分好处都捞不到。”

　　白衣男子点了点头：“继续”

　　“所以为了对付龙天啸，我故意不给他提国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A供补给，又偷偷将附近的大批贫民，引向龙天啸管辖的边境。

　　暗中为龙天啸营造声势，让所有人都认为龙天啸就是他们的保护神，我了解龙天啸的为人，他绝对不会舍弃那些平民百姓的”四皇子抿了口茶淡淡的道。

　　“英雄可以欺之以方，楚夏，你国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A确实高明”白衣男子第一次称赞四皇子。

　　可以说四皇子这步棋走的非常高明，用国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A那些平民百姓，不费吹灰之力，就将龙天啸牢牢锁死。

　　最重要的是，这是一个无解之局，龙天啸就算知道也无可奈何，无视边境百万百姓的性命，他做不到。

　　一个简简单单的计谋，将就龙国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A天啸死死地锁在了边境，就连白衣男子，都生出一丝钦佩。

　　“可惜那些蛮族，实在太让国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A我失望，这些年来，我暗中支援了他们不少粮食补给。

　　他们依旧只能跟龙天啸勉强打成平手，成了一场持久的消耗战，不愧是一群没开化的蛮夷”四皇子摇摇头道。

　　白衣男子，沉思了一下道：“我国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A想知道，龙尘现在如何了？”

　　“他应该已经死了，如果我算计的不错，他的人头，正在返回帝都的途中。

　　这个龙尘还真是一个怪物，不过我不是一个喜欢意外的人，所以我派了英招过去，我相信阁下知道英侯英招吧。”四皇子道。

　　白衣男子脸色微微一变，不过没有发作，道：“我知道他，修为还算不错，让他来对付一个只有聚气境的小子，有些小题大做了国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A
　　四皇子面色不变，但是听白衣国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A男子的口气，仿佛身为易筋境强者的英侯，并不被他放在眼里。

　　由此可见，这个年纪跟自己相仿的年轻人，有着极为恐怖的实力，这让四皇子更加的小心谨慎起来。

　　“呵呵，我说过我是一个谨慎的人，国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A没有把握的事情，我是不会去做的，就像这次借龙尘之手，杀了夏长风那白痴一般”四皇子道。

　　白衣男子点了点头：“你确实比夏长风强多了，对于夏长风的死，我可以既往不咎，也可以完成你的心愿。

　　不过，如果你接不好夏长风的班，我可以毫不客气的告诉你，死对你来说，会是一件非常奢侈的事情”

　　说到后来，白衣男子柔和的语气国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A变得阴森起来，一股诡异的气机，在空气中弥漫。

　　四皇子无视白衣男子的威胁，微微一笑道：“阁下放心吧，为了这个机会，我隐忍了这么多年，我比阁下更加珍惜”

　　“那就好，如今龙尘已经死了，我国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A需要知道你的后续计划”白衣男子道。

　　虽然他不会低估龙尘，但是在一个易筋境强者的追杀下，龙尘绝对没有一丝机会。

　　“龙尘死后，英招会带着他的人头国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A返回帝都，同时也会带来记录龙尘击杀夏长风的影像。

　　这时候需要阁下跟大夏帝国那边通个气，让他们派出精锐大军，包围帝都。

　　那个时候，我会将英侯和武侯召回，国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A到时候来个城前对持，大夏要我们交出凶手，为了两国的‘友谊’，我就可以将龙家所有人名正言顺交出来，选个合适的时机，将他们斩杀”四皇子道。

　　“你所说的合适时机是什么时候，另国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A外你所说的‘他们’，应该指的不光是龙家之人吧”白衣男子淡淡的道。

　　四皇子微微一笑：“跟聪明人讲话，就是省力，不错，我要将龙家人处死的时候，还要选在蛮族进攻龙天啸驻地的时候。

　　那个时候，我会将他全家处斩的消息传国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A给他，面对蛮族的入侵，无数百姓面临死亡，他绝对不会带着大军返回帝都。

　　按照我对他的理解，他会将所有驻国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A军都留下防守，而孤身一人返回帝都，营救自己的家人。嘿嘿，那个时候，有英侯武侯联手，击杀龙天啸，不成问题，而且我们又有着光明正大的理由，一切都合情合理，不会引起太大的动静。

　　至于‘他们’，自然是一群不肯依附于我的人，龙尘受了大皇子的‘指使’，将夏长风击杀，他身边的贴身侍卫可以作证。

　　到时候只要收集一些‘证据’，为了国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A两个伟大的友谊，就算是大皇子，也只能沦为牺牲品。

　　而那些党羽，虽然没有直接参与，但是也有着重大嫌疑，为了体现凤鸣帝国对两国友谊的重视，只好忍痛牺牲一下了”

　　白衣男子看着四皇子，半晌后叹了口气道：“好深的心机，这样下去，整个凤鸣就这么轻松地落入你的口袋了，楚夏，你是个人才”

　　“承蒙夸奖，不过阁下可以放心，我国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A灵根普普通通，无法走上修行之路，对于阁下没有半点威胁。”四皇子道。

　　白衣男子微微一笑，他确实暗中探查过四皇子的身体，发现他确实是一个天赋非常普通的人。

　　对于一个智谋如此高的人，即使是他国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A也不得不小心，他可不想不知不觉中，掉进别人的陷阱。

　　如果四皇子是一个天赋极高之人，那么对他来说，是一个极大的威胁，谁知道四皇子会不会利用自己，爬上更高的地方。

　　现在他打消了许多顾虑，四皇子无法国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A修行正道，只在乎世俗权利而已，就像他说的那样，两人各取所需。

　　轻轻端起一杯茶，白衣男子笑道：“很好，夏长风死的好，希望我们能够合作愉快”

　　四皇子也端起茶杯，以茶代酒，跟白衣男子碰了一下杯子，一饮而尽。

　　白衣男子忽然想起了一件事：“夏长国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A风不是有个妹妹吗？她还留在皇宫？”

　　听白衣男子问起，四皇子脸上浮现一抹厌恶：“恩，那个白痴女人，是夏长风留下监督我们的”

　　“你没杀了她吧？”

　　“没有，毕竟她是一个丹徒，身份特殊，我给她找了两个帅气、精壮的男人伺候她，现在她正欲仙欲死呢，不会碍我们的大事”四皇子道。

　　白衣男子点了点头，那个夏白池，确实是一个草包，成事不足败事有余，如今听四皇国产艳妇AV在线观看果冻传媒|国产艳妇AV在线观看果冻传媒|麻花传媒md034苏蜜清歌|麻豆潘甜甜传媒77777|FREEXXXXHD天美传媒A子安排好了，就放下心了。
